本日から最終授業まで、前回お伝えしたとおり、
最終課題の作成に入っていただきます。

第１～９回までの課題が未提出・未実施がある場合は、そちらを優先してください。
⇒原則、実施・提出をしていれば、不可（成績評価による補講）になることはありません。
⇒また、出欠数による補講の方も、この提出により補講を代用できる可能性があります。
⇒完了したら、フォルダに置き、私までメールをしてください（第１～６回までは採点済みのため）
⇒現時点で、採点済みのもの
は、提出状況を別ファイルをスクリーンに表示してお伝えいたします。



【ここから最終課題の詳細です。よく確認してください】
①最終授業までのスケジュール
　⇒別ファイルを参照。クラスごとに回数が異なるので注意。
　⇒最終授業で提出出来るように計画してから行う
　⇒時間が短いので、やりたいことの一部でも構わない（ある機能の一部を作成しても構いません。）

②作成するもの
　⇒JavaScriptを使ったものであれば、ゲーム、Webアプリ、Webサイト、
　　くだらない遊びのページ、あなたの趣味ページなどなど・・・何を作っても結構です。
　⇒Webデザインでの最終課題をJavaScriptで動的に修正しても良いですね。

③評価項目
　⇒オリジナリティ（独自性）、完成度、見た目、チャレンジ、ユーザビリティ

④提出方法（指定通りではない場合は減点対象とする）
　⇒毎回課題を提出しているフォルダ内（クラス番号）に、「最終課題」という名前のフォルダを作る
　⇒その中に、htmlやjsファイルや画像やCSSなど全てのファイルを入れる
　⇒私に開けてほしいトップページは、「kadai.html」と命名してください
　⇒複数のページを作成する場合は、kadai.htmlから飛ぶように配置すること

⑤注意点（指定通りではない場合は減点対象とする）
　⇒必ず何を作成したか、どういうテーマかをわかりやすい場所に明記すること。
　⇒kadai.htmlに表示しておく。jsファイルにコメントでは、おそらく見ません。


